/* 1. En una empresa local de comercialización de artículos tecnológicos solicitan crear un módulo de clientes y uno de empleados para la generación de una lista de compras y un cálculo de venta por unidad, respectivamente.
2. El módulo de clientes debe preguntar al usuario cuántos productos desea agregar a la lista de compra y posteriormente, de acuerdo con su respuesta, debe solicitar por pantalla el ingreso de cada uno de los nombres de dichos productos; una vez el cliente haya ingresado la totalidad de estos, el sistema debe comportarse así:
• Mostrar en pantalla la lista de productos ingresados por el cliente.
• Preguntar al cliente si se encuentra satisfecho con la lista realizada o si desea una nueva.
• En caso de que el cliente indique que se encuentra satisfecho, emitir un mensaje de despedida.
• En caso de que la respuesta del cliente sea que desea generar una nueva lista, se debe preguntar cuántos productos agregar y repetir el proceso antes mencionado.
3. El módulo de empleados debe preguntar al usuario cuántos productos desea calcular y posteriormente, de acuerdo con su respuesta, debe solicitar por pantalla el ingreso de la cantidad, el valor unitario y el porcentaje de descuento para cada uno de los productos; una vez el empleado haya ingresado la totalidad de esta información, el sistema debe comportarse así:
• Mostrar en pantalla la información ingresada por el usuario.
• Preguntar al usuario cuál de las siguientes acciones desea realizar:
* Calcular el valor total de cada uno de los productos ingresados (valor unitario por cantidad menos descuento) y mostrarlo en pantalla.
* Regresar al paso anterior y generar una nueva lista de productos.
4. Ambos módulos deben ser desarrollados en archivos independientes y es necesario que entregue tanto el archivo .cpp como el archivo ejecutable .exe; por lo tanto, los archivos a entregar para la solución de los módulos serían cuatro (4).
5. Tenga en cuenta que el módulo de clientes debe desarrollarse aplicando la temática “arreglos unidimensionales” y el módulo del empleado aplicando la temática “arreglos multidimensionales”.
6. Para generar las funcionalidades decisivas de ambos módulos, utilice la instrucción de su preferencia.
7. Responda las preguntas planteadas en la actividad de reflexión denominada “reflexionar sobre la utilidad de los arreglos en la programación”, e inclúyalas en un documento de Word.
8. Entregue en una carpeta comprimida los cinco (5) archivos que dan solución a la presente evidencia de aprendizaje.
Para acceder a la evidencia haga clic en el enlace Actividad 2 / Evidencias / AA2-EV02: Taller Aplicado.
Desarrollar programas utilizando arreglos en lenguaje C++. */
        