Para entregar la evidencia remítase a la Actividad 3 / Evidencias / AA3-EV01: Evaluación - Identificar las características de funciones y variables en C++.
Resolver el caso planteado utilizando funciones y aplicando variables locales y globales
El orden en la escritura del código de un programa es quizá una de las características principales para que este pueda ser entendido fácilmente y el proceso de mantenimiento o actualización se desarrolle sin ningún traumatismo. Con miras a que dicha característica sea tenida en cuenta en la programación de aplicaciones, es importante que el programador maneje adecuadamente los conceptos y la utilización de las funciones,
puesto que constituyen un excelente insumo que permite dar modularidad a la codificación.
Las funciones hacen posible dividir el programa en módulos pequeños para que este sea más entendible y por ende más funcional. Si se realiza un buen análisis de los requerimientos de la aplicación, identificando claramente las diferentes tareas que esta debe desarrollar, se procede a asignar cada una a una función, y todo el proceso de programación es desarrollado con mayor agilidad.
Con base en la información anterior, en la consulta del material de formación Uso y declaración de funciones, analice y resuelva el estudio de caso de acuerdo con lo que se plantea a continuación:
1. Usted ha sido contratado en el grupo de programadores de una importante compañía de software y su primera labor dentro del equipo de trabajo consiste en crear dos programas solicitados por uno de los clientes más fieles de la empresa.
Programa 1: se requiere manejar, por medio de un software, el proceso para generar el pago de nómina de los empleados de una empresa; el sistema debe permitir las siguientes acciones:
a. Diligenciar la información básica de los empleados (cédula, nombres, teléfono, cargo y salario básico).
b. Diligenciar la información por labor de los empleados (horas extras laboradas, descuentos por préstamos, ahorro voluntario, descuentos por seguridad social).
c. Calcular el valor a pagar para cada empleado, por separado.
d. Mostrar la información necesaria para el pago de cada empleado por separado.
e. Cada acción del sistema debe ser programada dentro de una función.

Programa 2: se requiere un software que permita calcular el área y el perímetro de las figuras geométricas.
El programa debe ser escrito aplicando funciones con declaración de variables globales y locales y el cálculo debe poder efectuarse para al menos cuatro figuras diferentes.
Además de las funciones de cálculo de cada figura, debe haber una función que muestre el resultado.
2. Ambos programas deben ser desarrollados en archivos independientes y es necesario que entregue tanto el archivo .cpp como el archivo ejecutable .exe; por lo tanto, los archivos a entregar para la solución de los programas serían cuatro.
3. Responda las preguntas planteadas en la actividad Reflexionar sobre la utilidad de las variables globales y locales en las funciones e inclúyalas en un documento de Word.
4. Entregue en una carpeta comprimida los cinco archivos que dan solución a la presente evidencia de aprendizaje.
Para acceder a la evidencia haga clic en el enlace Actividad 3 / Evidencias / AA3-EV02: Estudio de caso - Resolver el caso planteado utilizando funciones y aplicando variables locales y globales.