Dentro de la compañía de software en la cual usted fue contratado, se han recibido los requerimientos de un cliente para la creación de tres programas desarrollados en el lenguaje C++ a través de funciones.

1. Programa 1 – Aplicación de parámetros por valor: crear un programa que calcule y muestre en pantalla el costo de envío de productos, teniendo en cuenta el peso de estos en kilogramos. El programa debe funcionar de acuerdo con las siguientes indicaciones:
a. Se solicita al usuario el peso del paquete que será enviado.
b. Para paquetes cuyo peso se encuentre entre 0 y 10 kilos, el cargo fijo de envío es $28.000.
c. Para paquetes cuyo peso se encuentre entre 10 y 30 kilos, el cargo fijo es de $34.000, más un valor adicional de $1.600 por cada kilo superior a 10.
d. Para paquetes cuyo peso sea igual o superior a 50 kilos, el cargo fijo es de $60.000, más un valor adicional de $1.900 por cada kilo superior a 50.
e. El programa debe mostrar en pantalla el costo total del envío

2.Programa 2 – Aplicación de parámetros por referencia: se requiere un programa que permita calcular el valor que un empleado recibirá como salario mensual el próximo año. Los cálculos respectivos deben ser realizados teniendo en cuenta las siguientes indicaciones:
a. Se debe pedir al usuario el salario anual devengado actualmente.
b. El aumento para el siguiente año dependerá de la antigüedad del empleado.
c. Se debe pedir al usuario dicha antigüedad en años.
d. Para los empleados que llevan entre 0 y 5 años en la empresa, el aumento será del 6 %.
e. Para los empleados que llevan entre 5 y 10 años en la empresa, el aumento será del 8 %.
f. Para los empleados que llevan más de 10 años en la empresa, el aumento será del 10 %.
g. Se debe mostrar en pantalla el salario actual del empleado.
h. Se debe mostrar en pantalla el salario que devengará el año siguiente, según el aumento aplicado.

3. Programa 3 – Aplicación de arreglos como parámetros: se requiere un programa que contenga una función que reciba como parámetro un arreglo y permita realizar lo siguiente:
a. Preguntar al usuario la cantidad de elementos que desea que contenga el arreglo.
b. Permitir que el usuario ingrese dichos elementos al arreglo.
c. Mostrar en pantalla el arreglo ingresado.
d. Devolver como resultado el arreglo con todos sus elementos elevados al cubo.
e. En todas las partes del programa donde sea aplicable, se deben utilizar funciones.

4. Entrega de programas: se deben entregar para cada programa dos archivos diferentes, así:
a. Archivo con extensión .cpp con el código de cada programa.
b. Archivo con extensión .exe con el ejecutable de cada programa.

5.En un documento de Word incluya las respuestas a las preguntas planteadas en la actividad de reflexión inicial Reflexionar sobre la utilidad de los diferentes tipos de parámetros en las
funciones.